WHEN THE STARS GOSSIP
នៅពេលផ្កាយនិយាយដើម
Eve!
អេវ៉ា!
Stay with me, Eve!
នៅជាមួយខ្ញុំអេវ៉ា!
EV1, check your CO2 levels. EV1?
EV1 សូមពិនិត្យមើលកម្រិត CO2 របស់អ្នក។ EV1?
-Open your eyes, Eve. -EV1?
- បើកភ្នែករបស់អ្នកអេវ៉ា។ - EV1?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
-Eve! Eve, stay with me. -Stay awake!
- អេវ៉ា! អេវ៉ា នៅជាមួយខ្ញុំ។ - នៅ​ភ្ញាក់!
Eve!
អេវ៉ា!
Let's see
តោះមើល
what she wrote in her will.
អ្វីដែលនាងបានសរសេរនៅក្នុងឆន្ទៈរបស់នាង។
My adoptive father was an American astronaut.
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ គឺជាអវកាសយានិកជនជាតិអាមេរិក។
How does that look? Should we get one more?
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច? តើយើងគួរទទួលបានមួយបន្ថែមទៀតទេ?
Let's take another. Come on.
តោះយកមួយទៀត។ មក។
See if you can get the article.
មើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានអត្ថបទ។
My daughter's gonna see this.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងឃើញរឿងនេះ។
She'll be proud.
នាងនឹងមានមោទនភាព។
He died trying to save his colleague during a spacewalk.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ព្យាយាម​ជួយ​សង្គ្រោះ​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​គាត់​អំឡុង​ពេល​ដើរ​ក្នុង​លំហ​អាកាស។
Right before the spacewalk,
នៅ​មុន​ការ​ដើរ​លំហ​អាកាស
he wrote me a letter,
គាត់សរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ
and those turned out to be his last words.
ហើយពាក្យទាំងនោះបានក្លាយជាពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់។
"Dear Daughter,
“កូនស្រីជាទីគោរព!
once you come to this vast space with no beginning or end, you'll see."
ពេល​អ្នក​មក​ដល់​លំហ​ដ៏​ធំ​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ចាប់​ផ្តើម ឬ​ទី​បញ្ចប់ អ្នក​នឹង​ឃើញ»។
"Zinnias, lettuce, mayflies, even humans."
"Zinnias, សាឡាត់, mayflies, សូម្បីតែមនុស្ស" ។
"Everything is weightless here."
"អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្មានទំងន់នៅទីនេះ" ។
"All living beings are equal."
"សត្វមានជីវិតទាំងអស់គឺស្មើគ្នា" ។
"So do not carelessly step on an earthworm in the backyard…"
«​ដូច្នេះ​កុំ​ទៅ​ជាន់​ដង្កូវ​ទឹក​ក្នុង​ទីធ្លា​ផ្ទះ​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស…»។
…do not carelessly step…
…កុំបណ្តែតបណ្តោយ…
"…or weed the lawn."
"... ឬស្មៅស្មៅ។"
…or weed the lawn.
... ឬស្មៅស្មៅ។
"They are miracles made by the spirits of the universe."
"ពួកគេគឺជាអព្ភូតហេតុ ដែលបង្កើតឡើងដោយវិញ្ញាណនៃសកលលោក" ។
Every…
រាល់…
"Every being is a miracle on its own."
"គ្រប់សត្វទាំងអស់គឺជាអព្ភូតហេតុដោយខ្លួនឯង" ។
…on its own.
… ដោយខ្លួនឯង។
That's what he said.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
"Every being…
"រាល់សត្វ…
is a miracle on its own."
គឺ​ជា​អព្ភូតហេតុ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង»។
Eve!
អេវ៉ា!
Grab whatever you can, Eve. Come on!
ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន អេវ៉ា។ មក!
She's got a hold of it.
នាងមានកាន់វា។
Eve, are you okay?
អេវ៉ា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I think my glove is damaged.
ខ្ញុំគិតថាស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំខូច។
Here's your list of duties while I'm out.
នេះជាបញ្ជីភារកិច្ចរបស់អ្នក ពេលខ្ញុំចេញក្រៅ។
This isn't a will, just a set of requests.
នេះមិនមែនជាឆន្ទៈទេ គ្រាន់តែជាសំណុំនៃសំណើប៉ុណ្ណោះ។
Okay, number one.
មិនអីទេ លេខមួយ។
Run on the treadmill for two hours straight
រត់លើម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណ រយៈពេលពីរម៉ោងជាប់គ្នា។
to keep your calcium levels up until you return to Earth.
ដើម្បីរក្សាកម្រិតកាល់ស្យូមរបស់អ្នក រហូតដល់អ្នកត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ។
Zero gravity is a monster that feeds on muscles.
Zero gravity គឺជាសត្វចម្លែក ដែលស៊ីសាច់ដុំ។
Number two.
លេខពីរ។
Put food in Public and Indecency's vial.
ដាក់អាហារក្នុងធុងសាធារណៈ និងអសុរស។
They need to eat to survive.
ពួកគេត្រូវការបរិភោគដើម្បីរស់។
Keep an eye on the larvae and check if they're molting.
រក្សាភ្នែកលើដង្កូវ ហើយពិនិត្យមើលថាតើពួកវាកំពុងរលាយឬអត់។
Keep the temperature at 25 degrees and humidity at 75% to help them along.
រក្សាសីតុណ្ហភាពនៅ 25 ដឺក្រេ និងសំណើមនៅ 75% ដើម្បីជួយពួកគេនៅតាមបណ្តោយ។
If they fail to molt and die, there will be hell to pay.
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​បរាជ័យ​ក្នុងការ​រុះរើ និង​ស្លាប់ នោះ​នឹង​មាន​នរក​ដែល​ត្រូវ​សង​។
Number three.
លេខបី។
Change the IV and dressing for the post-op male mouse.
ផ្លាស់ប្តូរ IV និងការស្លៀកពាក់ សម្រាប់កណ្តុរបុរសក្រោយ op ។
Shake the NSAID and inject exactly 0.2 ml.
អ្រងួន NSAID ហើយចាក់យ៉ាងពិតប្រាកដ 0.2 មីលីលីត្រ។
Gently. Don't hurt him, okay?
ថ្នមៗ។ កុំធ្វើបាបគាត់អី?
All right, number four.
មិនអីទេ លេខបួន។
There are three tubes of gochujang at the back of my food storage locker
មានបំពង់ gochujang ចំនួនបី នៅខាងក្រោយកន្លែងផ្ទុកអាហាររបស់ខ្ញុំ
in the kitchen module.
នៅក្នុងម៉ូឌុលផ្ទះបាយ។
You'll find a can of tuna there too. If you're missing Korean spice,
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​ត្រីធូណា​មួយ​កំប៉ុង​នៅ​ទី​នោះ។ បើបាត់គ្រឿងទេសកូរ៉េ
try adding two tubes of gochujang to the tuna.
ព្យាយាមបន្ថែម gochujang ពីរបំពង់ទៅត្រីធូណា។
Now, don't forget. You have to leave one for me.
ឥឡូវនេះ កុំភ្លេច។ អ្នកត្រូវទុកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Number five.
លេខប្រាំ។
-Once the spice gets your bowels moving… -Kang-su. Eve.
- នៅពេលដែលគ្រឿងទេសធ្វើឱ្យពោះវៀនរបស់អ្នកផ្លាស់ទី ... -Kang-su ។ អេវ៉ា
…you have to poop by the end of the day.
… អ្នក​ត្រូវ​ក្អួត​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ។
I know you haven't pooped once since you got here
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្លាប់ក្អួតទេ តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
-three days ago. -Gross.
- បីថ្ងៃមុន។ - សរុប។
In zero gravity, the toxins will spread throughout your body,
នៅក្នុងសូន្យទំនាញ ជាតិពុល នឹងរាលដាលពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក
causing odor and even swelling.
បណ្តាលឱ្យមានក្លិននិងសូម្បីតែហើម។
-It's very dangerous. -Where is it?
- វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ - តើវានៅឯណា?
You haven't gone in three days, so you'll need to push hard,
អ្នកមិនបានទៅបីថ្ងៃទេ ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រឹង
but zero gravity weakens your blood vessels.
ប៉ុន្តែទំនាញសូន្យ ធ្វើឱ្យសរសៃឈាមរបស់អ្នកចុះខ្សោយ។
So make sure to alternate between pushing and pausing.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថា ជំនួស រវាងការរុញ និងការផ្អាក។
You've got to take it easy, or you could burst a blood vessel.
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ស្រួល ឬ​អ្នក​អាច​ដាច់​សរសៃឈាម​។
Man, she's even telling me how to take a dump now.
បុរសអើយនាងថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបយកសំរាមឥឡូវនេះ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Found it.
បានរកឃើញវា។
EV1, body temperature 37.3 degrees, your heart rate…
EV1 សីតុណ្ហភាពរាងកាយ 37.3 ដឺក្រេ ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក…
Fifty-seven?
ហាសិបប្រាំពីរ?
Eve, check your glove. Is the hole bigger?
អេវ៉ា សូមពិនិត្យមើលស្រោមដៃរបស់អ្នក។ តើរន្ធធំជាង?
Her ECG levels are falling.
កម្រិត ECG របស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
EV1, check your CO2 levels.
EV1 សូមពិនិត្យមើលកម្រិត CO2 របស់អ្នក។
EV1?
EV1?
Eve! Eve, stay with me.
អេវ៉ា! អេវ៉ា នៅជាមួយខ្ញុំ។
Eve!
អេវ៉ា!
Number six.
លេខប្រាំមួយ។
-You're not an astronaut. -Shit.
- អ្នកមិនមែនជាអវកាសយានិកទេ។ - ចៃ។
You're a visitor, so stay put
អ្នក​ជា​ភ្ញៀវ​ ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​ទុក
and do nothing, no matter what happens.
ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
IOU, this won't work. Please find a different angle of approach.
IOU វានឹងមិនដំណើរការទេ។ សូមស្វែងរកមុំផ្សេងនៃវិធីសាស្រ្ត។
Moving EV1 to a safe position.
ផ្លាស់ទី EV1 ទៅទីតាំងសុវត្ថិភាព។
Don't move. Stay as still as possible.
កុំផ្លាស់ទី។ រក្សាឱ្យនៅដដែលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You need to buy every second you can!
អ្នកត្រូវទិញរាល់វិនាទីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
Copy.
ចម្លង។
-EV2, repressurization complete. -Repressurization done.
-EV2, repressurization បានបញ្ចប់។ - ការបង្ខិតបង្ខំត្រូវបានធ្វើ។
I'm switching places with Dr. Kang.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្តូរ​កន្លែង​ជាមួយ​លោក​បណ្ឌិត កង។
Eve, how's your breathing?
អេវ៉ា ដកដង្ហើមយ៉ាងម៉េចដែរ?
Is the tear getting bigger?
តើទឹកភ្នែកកាន់តែធំមែនទេ?
Her heart rate is dropping.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
-Commander. -Check your CO2 levels.
- មេបញ្ជាការ។ - ពិនិត្យកម្រិត CO2 របស់អ្នក។
-Can you hear me? Commander. -EV1.
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? មេបញ្ជាការ។ - EV1 ។
It's still within the normal range.
វានៅតែស្ថិតក្នុងកម្រិតធម្មតា។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You checked the reading? Can you see the monitor?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលការអានទេ? តើអ្នកអាចមើលម៉ូនីទ័របានទេ?
Capcom, have we found a different angle of approach?
Capcom, តើយើងបានរកឃើញ មុំផ្សេងគ្នានៃវិធីសាស្រ្ត?
We can't get a good angle.
យើងមិនអាចទទួលបានមុំល្អទេ។
Her safety tether is attached to a concave section on G.O-10.
ក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់នាងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅផ្នែករាងកោងនៅលើ GO-10។
There's just no way
វាគ្មានផ្លូវទេ។
we can bring her close enough to the hook
យើង​អាច​នាំ​នាង​ទៅ​ជិត​ទំពក់
with the solar panel in the way.
ជាមួយនឹងបន្ទះសូឡានៅតាមផ្លូវ។
With her right hand holding on to the panel,
ដោយដៃស្តាំរបស់នាង កាន់លើបន្ទះ។
it won't work with the robot arm.
វានឹងមិនដំណើរការជាមួយដៃមនុស្សយន្តទេ។
Number seven.
លេខប្រាំពីរ។
Stay out of trouble like I said,
ចូរ​រួច​ពី​បញ្ហា​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
and I'll buy you a drink when I'm back on Earth next year.
ហើយខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកផែនដីវិញនៅឆ្នាំក្រោយ។
Lee, how much time is left?
Lee, នៅសល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
Fifteen minutes remaining for decompression.
នៅសល់ដប់ប្រាំនាទីសម្រាប់ការបង្ហាប់។
As soon as it's done,
ដរាបណាវារួចរាល់។
you'll exit and unhook Eve Kim's safety tether.
អ្នក​នឹង​ចេញ ហើយ​ដោះ​ខ្សែ​សុវត្ថិភាព​របស់ Eve Kim។
Eve, don't move an inch until then.
អេវ៉ា កុំផ្លាស់ទីអ៊ីញរហូតដល់ពេលនោះ។
If the tear gets any worse, you're in real trouble.
ប្រសិនបើទឹកភ្នែកកាន់តែអាក្រក់ អ្នកពិតជាមានបញ្ហា។
EV1, copy.
EV1, ចម្លង។
You must be cold.
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
It's minus 130 degrees out there. Your feet must be freezing.
វាដក ១៣០ ដឺក្រេនៅទីនោះ។ ជើងរបស់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
How long have you been standing there like that?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
I mean, how much longer do you have to…
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​យូរ​ប៉ុន្មាន​…
…like that?
… បែបហ្នឹង?
Eve.
អេវ៉ា
Eve. Wake up.
អេវ៉ា ភ្ញាក់ឡើង។
Look at me, okay? Eve!
មើលមកខ្ញុំអី? អេវ៉ា!
Open your eyes. Eve!
បើកភ្នែករបស់អ្នក។ អេវ៉ា!
I think I'm fine.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You said you were fine even when I stitched up your toes
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដេរ​ម្រាម​ជើង​របស់​អ្នក​
without anesthesia.
ដោយគ្មានការប្រើថ្នាំសន្លប់។
Will you please stop lying?
សុំឈប់កុហកទេ?
Pressure is dropping in your suit, Eve.
សម្ពាធកំពុងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងឈុតរបស់អ្នក អេវ៉ា។
Eve.
អេវ៉ា
Come on, look at me. Eve!
មកមើលខ្ញុំ។ អេវ៉ា!
Stay awake. Look at me, okay?
នៅភ្ញាក់។ មើលមកខ្ញុំអី?
Eve!
អេវ៉ា!
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
EV1's heart rate is dropping fast.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ EV1 កំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿន។
You said you'd buy me a drink when you got back to Earth!
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផែនដី​វិញ​!
EV1 seems to be…
EV1 ហាក់ដូចជា…
EV1 seems to be losing oxygen rapidly.
EV1 ហាក់ដូចជាបាត់បង់អុកស៊ីសែនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
EV1?
EV1?
EV1!
EV1!
Eve, respond! What's your oxygen level?
អេវ៉ា ឆ្លើយតប! តើកម្រិតអុកស៊ីសែនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I think I can hold out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទប់បាន។
Damn it.
ខូច។
You can't see the monitor?
អ្នកមិនអាចមើលម៉ូនីទ័របានទេ?
You can't see it?
អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ?
Shit.
ស៊ី។
Lee, how much longer for decompression?
លី តើ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​ការ​បង្ហាប់?
This is Airlock 1.
នេះគឺជា Airlock 1 ។
I'll go out, unhook her, and bring her back right now!
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ចាប់​នាង ហើយ​យក​នាង​មក​វិញ​ភ្លាម!
No, Seung-jun.
ទេ Seung-jun
Finish decompression first.
បញ្ចប់ការបង្ហាប់ជាមុនសិន។
You have to finish decompression first.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ការបង្ហាប់ជាមុនសិន។
I think I can hold out until then.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទ្រាំរហូតដល់ពេលនោះ។
You've been acting like you're fine this whole time?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?
Airlock 1, preparing to exit.
Airlock 1, រៀបចំចេញ។
Stop! Are you trying to get yourself killed?
ឈប់! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
You'll be in danger too without proper decompression.
អ្នក​ក៏​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែរ បើ​គ្មាន​ការ​បង្ហាប់​ត្រឹមត្រូវ។
Just wait till it's finished.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់វាបញ្ចប់។
It's almost done, all right? Stick to the protocol!
ជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ? ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពិធីការ!
Her vitals are continuing to drop, Chief!
ជីវិត​របស់​នាង​កំពុង​បន្ត​ធ្លាក់​ចុះ លោក​ប្រធាន!
Don't stop me. Do you want to lose her like this?
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ ចង់បាត់បង់នាងបែបនេះទេ?
What the hell?
ស្អី?
-What's going on? -Where's this coming from?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - តើនេះមកពីណា?
Someone just opened G.O-10's hatch!
មាននរណាម្នាក់ទើបតែបើកប្រអប់របស់ GO-10!
What?
អ្វី?
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
That crazy bastard.
អាឆ្កួតនោះ។
He's out of his damn mind.
គាត់​ចេញ​ពី​គំនិត​អាក្រក់​របស់​គាត់។
You need to turn around and face me.
អ្នកត្រូវងាកមករកខ្ញុំ។
Turn around and face me right now.
ងាកមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Are you even connected to the oxygen supply?
តើអ្នកបានភ្ជាប់ទៅការផ្គត់ផ្គង់អុកស៊ីហ្សែនដែរឬទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
I didn't want to blow up the station,
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្ទុះស្ថានីយ៍ទេ
so I closed its hatch too.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​បិទ​រន្ធ​របស់​វា​ដែរ។
You'll get decompression sickness! The gas bubbles will kill you!
អ្នក​នឹង​មាន​ជំងឺ​បាក់ទឹកចិត្ត! ពពុះឧស្ម័ននឹងសម្លាប់អ្នក!
Mr. Gong.
លោក កុង។
Push your legs through the hatch,
រុញជើងរបស់អ្នកតាមរន្ធ,
close it, and get inside.
បិទវា ហើយចូលទៅខាងក្នុង។
Do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
No.
ទេ
You looked like you were about to die any second.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកជិតស្លាប់គ្រប់វិនាទី។
How could I just stay inside?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
You can't reach the hook,
អ្នកមិនអាចឈានដល់ទំពក់,
but I can reach it from here. So how could I…
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទៅដល់វាពីទីនេះ។ ដូច្នេះតើខ្ញុំអាច…
Anyway, forget about that.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ភ្លេច​រឿង​នោះ។
Where's the hook to the safety tether?
តើ​ទំពក់​សុវត្ថិភាព​នៅ​ឯណា?
Where do I go?
តើខ្ញុំទៅណា?
You skipped decompression. You could die.
អ្នកបានរំលងការបង្ហាប់។ អ្នកអាចស្លាប់។
Nitrogen narcosis is no joke.
អាសូត narcosis មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
So just tell me!
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ!
I'm not going back until I unhook you,
ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ រហូតដល់ខ្ញុំដោះអ្នក
so tell me right now, okay?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ យល់ព្រម?
I feel like I'm going to die.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
Where is the damn hook?
តើទំពក់អាក្រក់នៅឯណា?
For God's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
Look, Mr. Tourist.
មើលលោកទេសចរណ៍។
Who goes out to space in a pressure suit without decompressing?
តើអ្នកណាចេញទៅអវកាសក្នុងឈុតសំពាធដោយមិនបង្ខិតបង្ខំ?
In that suit, you won't last one… No, not even two minutes.
នៅក្នុងឈុតនោះ អ្នកនឹងមិនអាចមួយរយៈ... ទេ សូម្បីតែពីរនាទី។
Get back inside now!
ចូលទៅខាងក្នុងវិញឥឡូវនេះ!
At this rate, they're both going to die!
ដល់​ថ្នាក់​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ស្លាប់!
Screw the protocol. I'm going out right now!
វីសពិធីការ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Just tell me where the hook is!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាទំពក់នៅឯណា!
Let go of the handle and go down.
លែងដៃហើយចុះ។
Mr. Gong is much closer to it than we are.
លោក Gong គឺនៅជិតវាជាងយើងទៅទៀត។
If they wait for Dr. Lee, neither of them will make it.
បើ​គេ​រង់ចាំ​លោក​បណ្ឌិត លី នោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ឡើយ។
Mr. Gong, listen carefully.
លោក គង្គា សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Go down and grab the hook. You'll be able to reach it.
ចុះក្រោមហើយចាប់ទំពក់។ អ្នកនឹងអាចទៅដល់វាបាន។
Gong Ryong. Just listen to me.
ហ្គុងរីយ៉ុង។ គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
If you go back inside now, you might still be okay.
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញឥឡូវនេះ អ្នកប្រហែលជានៅតែមិនអីទេ។
Going down now.
ចុះឥឡូវនេះ។
Damn it, he just won't listen.
អាហ្នឹងគាត់គ្រាន់តែមិនស្តាប់។
He's the only one who can save Eve right now.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអាចជួយសង្គ្រោះអេវ៉ាបាននៅពេលនេះ។
He can reach the hook from there!
គាត់អាចទៅដល់ទំពក់ពីទីនោះ!
Theoretically, he can last for a few minutes!
តាមទ្រឹស្តី គាត់អាចទ្រាំបានប៉ុន្មាននាទី!
For God's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
Come on.
មក។
I don't see it.
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
This is an order.
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
Go back inside!
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ!
Where is the hook?
តើទំពក់នៅឯណា?
Go back inside.
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
Keep going. Go farther down.
បន្ត។ ចុះទៅឆ្ងាយ។
Hold on to that right there.
សង្កត់លើវានៅទីនោះ។
Copy.
ចម្លង។
Going down.
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
I can't reach it.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
Come on!
មក!
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Is it on my left?
តើវានៅខាងឆ្វេងខ្ញុំទេ?
On my right?
នៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ?
I can't reach it!
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ!
We can't see any further.
យើង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ទៀត​ទេ។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
What do I do then?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
What do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
I…
ខ្ញុំ…
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Only you can see it now.
មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញវាឥឡូវនេះ។
Eve, only you can see it now.
អេវ៉ា មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញវាឥឡូវនេះ។
Eve!
អេវ៉ា!
Only you can see it now!
មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញវាឥឡូវនេះ!
Only you can see it!
មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញវា!
Eve.
អេវ៉ា
On your left.
នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
It's on your left.
វានៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
My left?
ឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ?
On my left.
នៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
On your left.
នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
A little more to the left.
បន្តិចទៀតនៅខាងឆ្វេង។
Stretch a little farther to the left.
លាតសន្ធឹងទៅខាងឆ្វេងបន្តិច។
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
Stretch farther to the left. A little more.
លាត​ទៅ​ខាង​ឆ្វេង​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។ បន្តិចទៀត។
Damn it.
ខូច។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Yeah!
បាទ!
He…
គាត់…
He did it!
គាត់បានធ្វើវា!
That nutjob.
nutjob នោះ។
That lunatic did it. He did it.
មនុស្សឆ្កួតនោះបានធ្វើ។ គាត់បានធ្វើវា។
Confirming.
ការបញ្ជាក់។
EV1 has been detached.
EV1 ត្រូវបានផ្ដាច់។
Let's take her home.
តោះយកនាងទៅផ្ទះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Once you're in, push the repressurization button
នៅពេលដែលអ្នកចូល ចុចប៊ូតុង repressurization
and put on the oxygen mask right away, got it?
ហើយ​ពាក់​ម៉ាស់​អុកស៊ីហ្សែន​ភ្លាម​ យល់​ទេ?
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Go.
ទៅ។
Airlock 1, decompression completed to 4.3 psia.
Airlock 1, decompression បានបញ្ចប់ទៅ 4.3 psia ។
I'll help Eve back inside when she gets here.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អេវ៉ា​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ពេល​នាង​មក​ដល់​ទី​នេះ។
Eve, I'm heading out now. Can you see me?
អេវ៉ា ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។ តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
Yes, I can see you.
បាទ ខ្ញុំអាចឃើញអ្នក។
G.O-10, did you lock the hatch?
GO-10 តើអ្នកបានចាក់សោរទេ?
Did you lock the hatch?
តើអ្នកបានចាក់សោរទេ?
Don't talk. You're low on oxygen.
កុំនិយាយ។ អ្នកខ្វះអុកស៊ីសែន។
Hey, stay focused. Look down the hatch.
ហេ ចូរផ្តោតអារម្មណ៍។ ក្រឡេកមើលប្រហោង។
I said don't talk, Eve! I got this!
ខ្ញុំថាកុំនិយាយអី អេវ៉ា! ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
-Let me do it! -Open the repressurization valve.
- ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ! - បើកសន្ទះបិទបើក។
Hey.
ហេ។
Mr. Gong, did you find the repressurization valve?
លោក Gong តើអ្នកបានរកឃើញសន្ទះបិទបើកទេ?
Mr. Gong.
លោក Gong ។
-Mr. Gong? -Sir.
- លោក គង់ ? - លោក។
-Mr. Gong.
- លោក គង់ ។ - លោក។
Sir.
លោក។
Sir!
លោកអើយ!
Damn it! Why is he not picking up?
អាហ្នឹង! ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរើស?
Wait, is he dead already?
ចាំមើល តើគាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
Or…
ឬ…
Are you dying right now?
តើអ្នកស្លាប់នៅពេលនេះទេ?
Ryong!
រីយ៉ុង!
Come on, please pick up.
សូមអញ្ជើញមក។
It'd be faster to just talk to you like this!
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នកបែបនេះ វានឹងលឿនជាង!
Dr. Na Min-jeong's eggs have been successfully injected
ស៊ុតរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Na Min-jeong ត្រូវបានចាក់ដោយជោគជ័យ
with Mr. Choi Dong-hun's sperm in zero gravity via ICSI.
ជាមួយនឹងមេជីវិតឈ្មោលរបស់លោក Choi Dong-hun នៅក្នុងសូន្យទំនាញតាមរយៈ ICSI ។
They're now in the incubator
ឥឡូវនេះពួកគេនៅក្នុង incubator
set at 37 degrees with 5% oxygen,
កំណត់នៅ 37 ដឺក្រេជាមួយនឹងអុកស៊ីសែន 5%
where the sperm and egg nuclei
កន្លែងដែលមេជីវិតឈ្មោល និងស្នូលស៊ុត
are likely fusing as we speak.
ទំនង​ជា​ច្របូកច្របល់​ពេល​យើង​និយាយ។
If all goes as planned,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចការគ្រោងទុក
we should know by tomorrow morning if fertilization was successful.
យើងគួរតែដឹងនៅព្រឹកស្អែក ប្រសិនបើការបង្កកំណើតបានជោគជ័យ។
What are our odds here?
តើអ្វីជាហាងឆេងរបស់យើងនៅទីនេះ?
Well, since Mr. Choi Dong-hun's sperm is severely misshapen,
មែនហើយ ដោយសារមេជីវិតឈ្មោលរបស់លោក Choi Dong-hun មានសភាពខុសប្រក្រតី។
it's likely that both its motility
វាទំនងជាថាទាំងចលនារបស់វា។
and DNA integrity are compromised.
និងភាពសុចរិតរបស់ DNA ត្រូវបានសម្របសម្រួល។
But in a zero-gravity environment,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបរិយាកាសសូន្យទំនាញ
we're hoping that at least three of them will fertilize.
យើង​សង្ឃឹម​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បី​ក្នុង​ចំណោម​ពួកវា​នឹង​មាន​ជីជាតិ។
All seven of them will.
ពួកគេទាំងប្រាំពីរនឹង។
Sure, of course.
ប្រាកដ​ណាស់​។
-I have a good feeling. -Yes, all seven of them.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ - បាទ ពួកគេទាំងប្រាំពីរ។
Dr. Jeon.
លោកបណ្ឌិត Jeon ។
The director thinks I don't know anything,
នាយកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
and I need to keep it that way.
ហើយខ្ញុំត្រូវរក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
Have you talked to Ryong?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Ryong ទេ?
I haven't been able to reach him for hours. I'm worried sick.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់អស់ជាច្រើនម៉ោង។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
He's not taking my calls either.
គាត់ក៏មិនហៅខ្ញុំដែរ។
Do you think he got caught?
តើអ្នកគិតថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ទេ?
He might be dead.
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
What?
អ្វី?
He said he was going to keep running on the treadmill until the motor exploded.
គាត់​ថា គាត់​នឹង​បន្ត​រត់​លើ​ម៉ាស៊ីន​រត់​រហូត​ដល់​ម៉ូតូ​ផ្ទុះ។
Maybe he tore a muscle while he was running,
ប្រហែល​ជា​គាត់​ហែក​សាច់ដុំ​ពេល​គាត់​រត់
or his heart couldn't handle the strain in zero gravity and went into arrest,
ឬបេះដូងរបស់គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងភាពតានតឹងនៅក្នុងសូន្យទំនាញ ហើយបានចូលទៅក្នុងការចាប់ខ្លួន
or his arteries ruptured.
ឬសរសៃឈាមរបស់គាត់ដាច់។
Something must've gone wrong for sure.
មានអ្វីមួយច្បាស់ជាខុសហើយ។
How could he risk his life to steal back some eggs? That's insane.
តើ​គាត់​អាច​ប្រថុយ​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា ដើម្បី​លួច​យក​ស៊ុត​មក​វិញ? នោះជាឆ្កួត។
If something really happened to him,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
I'm not letting it slide, whether it's the director or the chairman.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល​ទេ ទោះ​ជា​ប្រធាន ឬ​ប្រធាន។
How's Min-jeong doing?
Min-jeong សុខសប្បាយជាទេ?
-Is she all right? -Yes, sir.
- នាងមិនអីទេ? - បាទ លោក។
Right this way, sir.
តាមវិធីនេះលោកម្ចាស់។
The chairman is here.
ប្រធានគឺនៅទីនេះ។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Well, everything looks good, sir.
អញ្ចឹង អ្វីៗមើលទៅល្អណាស់លោកគ្រូ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
You should start preparing for your pregnancy now.
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Kang-su will make it happen soon,
Kang-su នឹងធ្វើវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
so stop working and just focus on your health.
ដូច្នេះឈប់ធ្វើការ ហើយផ្តោតលើសុខភាពរបស់អ្នក។
Once my grandchild is born, I'll put them on a pedestal.
នៅពេលដែលចៅរបស់ខ្ញុំកើតមក ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេនៅលើជើងទម្រ។
I won't let their feet touch the ground,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជើងរបស់ពួកគេប៉ះដី,
and I'll make sure every door
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្រប់ទ្វារ
is opened for them so they'll never even have to touch a doorknob.
ត្រូវបានបើកសម្រាប់ពួកគេ ដូច្នេះពួកគេមិនដែលសូម្បីតែត្រូវប៉ះកូនសោទ្វារ។
They'll be raised like royalty.
ពួកគេនឹងត្រូវបានលើកឡើងដូចជារាជវង្ស។
I'll get them the best teachers
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ពួក​គេ​ជា​គ្រូ​ដែល​ល្អ​បំផុត។
so they can learn business management and take over MZ Group after Go-eun.
ដូច្នេះពួកគេអាចរៀនគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម និងកាន់កាប់ MZ Group បន្ទាប់ពី Go-eun ។
No.
ទេ
Once the baby is born, I'm leaving with them.
ពេល​កូន​កើត​មក ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ជាមួយ​គេ។
What?
អ្វី?
The child is mine.
កូនគឺជារបស់ខ្ញុំ។
How I raise them is up to me.
របៀបដែលខ្ញុំលើកពួកគេគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
I've decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
I won't let them turn out like you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ដូច​អ្នក​។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You have no idea how much Dong-hun struggled growing up, do you?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា Dong-hun តស៊ូ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​?
He didn't want to go into management,
គាត់មិនចង់ចូលគ្រប់គ្រងទេ
but you forced him into that construction job,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការងារ​សំណង់​នោះ
and it got him killed.
ហើយវាបានសម្លាប់គាត់។
I know you'll do the same to my child,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ
and I won't tolerate
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
your controlling ways and restrictions anymore.
វិធីគ្រប់គ្រង និងការរឹតបន្តឹងរបស់អ្នកទៀតហើយ។
Are you…
តើអ្នក…
Are you saying it's my fault Dong-hun died?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ Dong-hun ស្លាប់មែនទេ?
Did you ever ask him…
ធ្លាប់សួរគាត់ទេ...
what he really wanted?
តើគាត់ពិតជាចង់បានអ្វី?
He was miserable his whole life,
គាត់វេទនាពេញមួយជីវិត
and he died trying to save someone else.
ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកផ្សេង។
That's who he was.
នោះហើយជាគាត់។
He was different from you.
គាត់ខុសពីអ្នក។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
he also wanted to leave you if we had a child.
គាត់ក៏ចង់ចាកចេញពីអ្នកដែរ ប្រសិនបើយើងមានកូន។
Shut it!
បិទវា!
I'm the one who spent 70 billion to send Gong Ryong up to space!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចំណាយ 70 ពាន់លានដើម្បីបញ្ជូន Gong Ryong ឡើងទៅកាន់អវកាស!
This is about my child,
នេះគឺអំពីកូនរបស់ខ្ញុំ,
but you changed my doctor without my consent,
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ
and you're already controlling their life
ហើយអ្នកបានគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់គេរួចហើយ
when they're just a handful of cells, not even an embryo.
នៅពេលដែលពួកវាគ្រាន់តែជាកោសិកាមួយក្តាប់តូច សូម្បីតែអំប្រ៊ីយ៉ុងក៏ដោយ។
Imagine what you'll do once they're born.
ស្រមៃមើលថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលពួកគេកើតមក។
As their mother, I can't let that happen.
ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ​របស់​គេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​បាន​ទេ។
Did you ask the child if they want to inherit MZ Group?
តើអ្នកបានសួរកុមារថាពួកគេចង់ទទួលមរតក MZ Group ដែរឬទេ?
Who in this world wouldn't want money and power?
លើលោកនេះអ្នកណាមិនចង់បានលុយ និងអំណាច?
The child has my genes,
កូនមានហ្សែនរបស់ខ្ញុំ
so I know.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
They're going to be someone like me,
គេនឹងក្លាយជាមនុស្សដូចខ្ញុំ
living with pride and the whole world at their feet!
រស់នៅដោយមោទនភាព និងពិភពលោកទាំងមូលនៅជើងរបស់ពួកគេ!
Don't kid yourself. They won't be like you.
កុំបង្កាត់ខ្លួនឯង។ ពួកគេនឹងមិនដូចអ្នកទេ។
Things won't go according to your plans.
អ្វីៗនឹងមិនទៅតាមផែនការរបស់អ្នកទេ។
You can thank me later.
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Just quit your job here and focus on your health.
គ្រាន់តែឈប់ពីការងារនៅទីនេះ ហើយផ្តោតលើសុខភាពរបស់អ្នក។
What's so great about being a damn doctor?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បណ្ឌិត​ដ៏​អាក្រក់​នោះ?
I want Na Min-jeong fired.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Na Min-jeong បណ្តេញចេញ។
Effective immediately!
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ!
-Clear her office this minute. -Yes, sir.
- សម្អាតការិយាល័យរបស់នាងនៅនាទីនេះ។ - បាទ លោក។
If I see her working in this hospital,
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញនាងធ្វើការនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ
-you'll be fired too. -Sir?
- អ្នកក៏នឹងត្រូវបណ្តេញចេញដែរ។ -លោក?
CEO Choi Go-eun of MZ Electronics
លោក Choi Go-eun នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន MZ Electronics
has announced her engagement to Dr. Gong Ryong,
បានប្រកាសភ្ជាប់ពាក្យ ជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gong Ryong
an ob-gyn formerly with the MZ Medical Center.
ob-gyn ពីមុន ជាមួយមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ MZ ។
Dr. Gong is currently aboard a space station as a tourist
លោកបណ្ឌិត Gong បច្ចុប្បន្នកំពុងនៅលើ ស្ថានីយ៍អវកាសក្នុងនាមជាអ្នកទេសចរ
and will return to Earth in five days.
ហើយនឹងត្រលប់មកផែនដីវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
Here's a clip from the press conference.
នេះជាឃ្លីបពីសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
Has the chairman officially given his blessing?
តើ​ប្រធាន​បាន​ជូន​ពរ​គាត់​ជា​ផ្លូវ​ការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
When will the engagement ceremony be?
តើពិធីភ្ជាប់ពាក្យនឹងធ្វើឡើងនៅពេលណា?
Once Ryong gets back,
ពេល Ryong ត្រលប់មកវិញ
we'll arrange a meeting for our families first.
យើង​នឹង​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​យើង​ជា​មុន​សិន។
-Ladies. -We'll cherish our time together.
- ស្ត្រី។ - យើងនឹងស្រឡាញ់ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
We'll cultivate a happy marriage…
យើង​នឹង​បង្កើត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​មាន​សុភមង្គល...
-We should go dress shopping. -…built on love and trust.
- យើងគួរតែទៅទិញសំលៀកបំពាក់។ -... សាងដោយក្តីស្រលាញ់ និងទំនុកចិត្ត។
…didn't go to the space station for fun.
… មិន​បាន​ទៅ​ស្ថានីយ​អវកាស​ដើម្បី​សប្បាយ។
As a doctor,
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
he's taken an important first step in the life sciences industry
គាត់បានបោះជំហានដំបូងដ៏សំខាន់ នៅក្នុងឧស្សាហកម្មវិទ្យាសាស្ត្រជីវិត
that MZ Group will lead in the future.
ដែល MZ Group នឹងដឹកនាំនាពេលអនាគត។
Could you say a few words to Mr. Gong?
តើ​លោក​អាច​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​ទៅ​កាន់​លោក​គង់​បាន​ទេ?
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Stay healthy,
មានសុខភាពល្អ,
and please make it home safe and sound.
ហើយសូមធ្វើឱ្យផ្ទះមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
GONG RYONG'S 4TH DAY
ថ្ងៃទី 4 របស់ GONG RYONG
I'm worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
He'll get better, won't he?
គាត់នឹងប្រសើរឡើងហើយមែនទេ?
He has to.
គាត់ត្រូវតែ។
Thanks to Na-mi,
សូមអរគុណដល់ Na-mi
we haven't had to go to a hair salon in the last 30 years.
យើងមិនចាំបាច់ទៅហាងអ៊ុតសក់ទេក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
It's way too expensive to get a perm.
វាថ្លៃពេកក្នុងការទទួលបាន perm ។
She could do our hair when we meet the girl's family too.
នាង​អាច​ធ្វើ​សក់​របស់​យើង​ពេល​យើង​ជួប​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ក្មេង​ស្រី​នោះ​ដែរ។
Do you think a day like this would've come if it weren't for Na-mi?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ថ្ងៃ​បែប​នេះ​នឹង​មក​ដល់​ទេ បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ណាមី?
Imagine if she hadn't convinced us to raise Ryong back then.
ស្រមៃមើលប្រសិនបើនាងមិនបានបញ្ចុះបញ្ចូលយើងឱ្យលើក Ryong ត្រឡប់មកវិញនោះទេ។
Ryong should forever be grateful to Na-mi, even more than to us.
Ryong គួរតែដឹងគុណ Na-mi ជារៀងរហូត ច្រើនជាងពួកយើងទៅទៀត។
NA-MI'S HAIR SALON
ហាងអ៊ុតសក់ NA-MI
Eve.
អេវ៉ា
Only you can see it now.
មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញវាឥឡូវនេះ។
Only you can see it now!
មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញវាឥឡូវនេះ!
Do you want more noodles?
តើអ្នកចង់បានគុយទាវបន្ថែមទេ?
No, I don't have time. I've got to run and prep for surgery.
ទេ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។ ខ្ញុំត្រូវរត់ និងត្រៀមវះកាត់។
Slow down. You'll get indigestion.
បន្ថយល្បឿន។ អ្នកនឹងមានការរំលាយអាហារ។
You got a perm?
តើអ្នកបានទទួល perm ទេ?
Pretty.
ស្អាត។
Yi-man just called me pretty.
យី-ម៉ាន ហៅខ្ញុំថាស្អាត។
Who says that to their friend's mom?
នរណា​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​គេ?
I can hear you.
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
RYONGSTER
រីយ៉ុងស្ទ័រ
You asshole!
អ្នកល្ងង់!
Geez.
ហ្គេស។
Nothing happened. What's with the yelling?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ តើមានអ្វីជាមួយការស្រែក?
I'm done being friends with you, you jerk.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក​រួច​ហើយ អ្នក​លេង​សើច។
You're just going to give me a heart attack at this rate,
អ្នកគ្រាន់តែនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ គាំងបេះដូងក្នុងអត្រានេះ,
so I'm done, okay? Just forget everything.
ដូច្នេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយមែនទេ? គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Forget what?
ភ្លេចអ្វី?
Are you saying you don't want to check on my moms anymore?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
Sure, you can forget about that too.
ប្រាកដណាស់ អ្នកក៏អាចភ្លេចអំពីវាដែរ។
-Can we have more kimchi, please? -Sure.
- តើយើងអាចមានគីមឈីបន្ថែមទៀតបានទេ? - ប្រាកដ។
Hey, your moms?
ហេ ម្តាយរបស់អ្នក?
They're doing way better than you. Stronger and healthier too.
ពួកគេធ្វើបានល្អជាងអ្នក។ កាន់តែរឹងមាំ និងមានសុខភាពល្អ។
Hell, they'll probably even outlive you.
នរក ពួកគេប្រហែលជាអាចរស់រានមានជីវិតពីអ្នក។
They just got a perm too, and they're loving it.
ពួកគេទើបតែបាន perm មួយហើយពួកគេកំពុងស្រឡាញ់វា។
You worry about your own life.
អ្នកបារម្ភពីជីវិតខ្លួនឯង។
They may look fine on the outside, but they're a mess on the inside.
ខាងក្រៅអាចមើលទៅល្អ ប៉ុន្តែខាងក្នុងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
They take fistfuls of meds every day.
ពួកគេលេបថ្នាំរៀងរាល់ថ្ងៃ។
So? Did you run that marathon?
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានរត់ម៉ារ៉ាតុងទេ?
You bet.
អ្នកភ្នាល់។
No one knows what I did.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
But you couldn't have been running until now.
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​រត់​បាន​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
What took you so long to call me?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាដើម្បីហៅខ្ញុំ?
So, are you feeling okay?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
I'm fine. Let me talk to my moms.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Listen, things have been crazy over here.
ស្តាប់ អ្វីៗបានឆ្កួតនៅទីនេះ។
Go-eun announced her engagement to you.
Go-eun ប្រកាស​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាមួយ​អ្នក។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
She said there'd be a ceremony as soon as you got back.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​មាន​ពិធី​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Look, just go for it.
មើល​ទៅ​គ្រាន់​តែ​ទៅ។
Get engaged and marry Go-eun.
ភ្ជាប់ពាក្យ និងរៀបការជាមួយ Go-eun ។
You can just refuse to take any money from her father.
អ្នកអាចបដិសេធមិន យកលុយពីឪពុករបស់នាង។
What?
អ្វី?
-Hi. -You're up.
- សួស្តី។ - អ្នកក្រោកឡើង។
Good news, the nitrogen cleared out with no issues.
ដំណឹង​ល្អ អាសូត​បាន​ជម្រះ​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​បញ្ហា។
You really pulled through.
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់។
You got incredibly lucky.
អ្នកមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You can come out once we finish adjusting the pressure.
អ្នកអាចចេញមកបាននៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការកែតម្រូវសម្ពាធ។
Hang tight for a bit.
សង្កត់បន្តិច។
Wait.
រង់ចាំ។
How's the commander?
មេទ័ពយ៉ាងម៉េចហើយ?
Chief.
មេ។
Eve's vitals are back to normal too.
ជីវជាតិរបស់អេវ៉ាក៏ត្រលប់មកធម្មតាវិញដែរ។
Mr. Gong's hyperbaric treatment is finished, and there's no tissue damage.
ការព្យាបាល hyperbaric របស់លោក Gong ត្រូវបានបញ្ចប់ ហើយមិនមានការខូចខាតជាលិកាទេ។
I think we can relax now.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
Good work, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
I should go lie down in my office.
ខ្ញុំគួរតែទៅដេកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Hey, you. Outsider.
ហេអ្នក អ្នកខាងក្រៅ។
You really should go now.
អ្នកពិតជាគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
They might think you're the boss here.
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
After I talk to Eve.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយជាមួយអេវ៉ា។
You…
អ្នក…
Are you…
តើអ្នក…
What, are you jealous? You care more about Eve than I do.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ច្រណែន? អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​អេវ៉ា​ជាង​ខ្ញុំ។
Chief.
មេ។
I just talked to the IOU legal team.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយក្រុមច្បាប់របស់ IOU។
They're having an emergency meeting about yesterday,
ពួកគេកំពុងប្រជុំបន្ទាន់អំពីម្សិលមិញ
and they want you to attend.
ហើយពួកគេចង់ឱ្យអ្នកចូលរួម។
What's your question?
តើ​អ្នក​មាន​សំណួរ​អ្វី?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
-What time? -Now.
-ម៉ោងប៉ុន្មាន? - ឥឡូវនេះ។
Thanks. You should go get some rest.
សូមអរគុណ។ អ្នកគួរតែទៅសម្រាកបន្តិច។
-Would you like some porridge? -No, thanks.
- តើអ្នកចង់បបរទេ? -ទេ អរគុណ។
Where are you going? I'll take you.
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I'm sorry I left you behind.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំទុកអ្នកចោល។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Right, the bathroom.
ត្រូវហើយបន្ទប់ទឹក។
Are you feeling all right?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
Ladies first.
ស្ត្រីដំបូង។
Thought you were really going to die--
ស្មានថាអ្នកពិតជានឹងស្លាប់មែន...
I know I shouldn't have done that.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
I'm just a tourist, and I should've known my place.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកទេសចរ ហើយខ្ញុំគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
The accident that could've ended with just me dying almost killed two people.
គ្រោះថ្នាក់​ដែល​អាច​បញ្ចប់​ដោយ​គ្រាន់តែ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ស្ទើរតែ​ស្លាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​។
But because there were two of us,
ប៉ុន្តែដោយសារយើងពីរនាក់
we both survived.
យើងទាំងពីរនាក់បានរួចជីវិត។
We astronauts know we could die at any time, and we're prepared for that.
យើងអវកាសយានិកដឹងថាយើងអាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន ហើយយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
But you're a tourist, a human. We can't let you die out here.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកទេសចរ ជាមនុស្ស។ យើងមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់នៅទីនេះបានទេ។
Aren't astronauts humans too?
អវកាសយានិកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរឬ?
Aren't all lives equal?
តើជីវិតទាំងអស់មិនស្មើគ្នាទេ?
You believe even the life of a fruit fly or a mouse
អ្នកជឿថាសូម្បីតែជីវិតរបស់សត្វរុយផ្លែឈើឬកណ្តុរ
has value and meaning, right? Was that a lie?
មានតម្លៃ និងអត្ថន័យមែនទេ? តើនោះជាការកុហកទេ?
If you had died, it would've been like killing me twice.
បើអ្នកស្លាប់ វាដូចជាសម្លាប់ខ្ញុំពីរដងហើយ។
I'll never forgive you for that.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនោះទេ។
I'm sorry, Commander.
សូមទោសលោកមេបញ្ជាការ។
I shouldn't have done it, and I feel terrible.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​វា​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
It won't happen again. Please forgive me.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
For the next four days until you go back to Earth,
បួនថ្ងៃទៀតរហូតដល់អ្នកត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ
act as if you're dead, and don't do anything.
ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ស្លាប់ ហើយ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
Don't touch anything,
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់,
and stop all your ongoing projects.
និងបញ្ឈប់រាល់គម្រោងដែលកំពុងដំណើរការរបស់អ្នក។
Just enjoy your time here quietly until you go back.
គ្រាន់តែរីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់រហូតដល់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
And while you do…
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើ…
Actually, even afterward, stay out of my sight.
តាម​ពិត​ទៅ ទោះ​ជា​ក្រោយ​មក​ក៏​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
I don't even want to see you.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ដែរ។
Is that clear?
ច្បាស់ទេ?
Eve.
អេវ៉ា
Act as if I'm dead and don't do anything? I can't do that. I'm alive.
ធ្វើ​ដូច​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ​មិន​ធ្វើ​អី​? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំនៅរស់។
This place is like a mid-sized apartment.
កន្លែង​នេះ​ដូច​ជា​ផ្ទះ​ល្វែង​ខ្នាត​មធ្យម។
How do you expect me to stay out of your sight in this cramped space?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​កន្លែង​ចង្អៀត​នេះ?
It's not like we can go outside. We share a bathroom,
វាមិនដូចជាយើងអាចទៅខាងក្រៅបានទេ។ យើងចែករំលែកបន្ទប់ទឹកមួយ
and you sleep right across from me. How can I stay out--
ហើយអ្នកដេកនៅខាងខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចនៅក្រៅដោយរបៀបណា?
I'll sleep somewhere else.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅកន្លែងផ្សេង។
What?
អ្វី?
The mission commander wandering around
មេបញ្ជាការបេសកកម្មដើរជុំវិញ
looking for a place to sleep because of some tourist?
រក​កន្លែង​គេង​ព្រោះ​មាន​អ្នក​ទេសចរ​ខ្លះ?
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'm really sorry about what I did.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I just didn't know any better.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
I didn't realize how dangerous it was, all right?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ?
What do I know? I'm just a tourist.
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកទេសចរប៉ុណ្ណោះ។
You did know better.
អ្នកបានដឹងកាន់តែច្បាស់។
You knew how dangerous it was, but you jumped out anyway.
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​លោត​ចេញ។
That's why I can't forgive you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Commander, please.
សូមលោកមេបញ្ជាការ។
I was being reckless.
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Sometimes I can be impulsive like that.
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ចិត្ត​រំភើប​បែប​នោះ។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
Section 3, Clause 4 of the IOU-space tourist agreement.
ផ្នែកទី 3 ប្រការ 4 នៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេសចរណ៍អវកាស IOU ។
"If the tourist causes any issues at the space station
«​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទេសចរ​បង្ក​បញ្ហា​ណាមួយ​នៅ​ស្ថានីយ​អវកាស
by taking unauthorized dangerous actions,
ដោយធ្វើសកម្មភាពគ្រោះថ្នាក់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
the IOU will enforce disciplinary measures."
IOU នឹង​អនុវត្ត​វិធានការ​វិន័យ»។
You do remember signing that, don't you?
អ្នកនៅចាំបានចុះហត្ថលេខានោះមែនទេ?
I know, okay? I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំដឹងថា។
You can't blame the commander.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសមេបញ្ជាការបានទេ។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
I guess you can't do anything now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
Mission control
ការគ្រប់គ្រងបេសកកម្ម
will also tell you to stop all your projects, keep your head down,
ក៏នឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់គម្រោងទាំងអស់របស់អ្នក រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
and do nothing but exist for the remainder of your stay.
ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​តែ​ពី​នៅ​សល់​សម្រាប់​ការ​ស្នាក់​នៅ​របស់​អ្នក​។
Good for you, huh?
ល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
You've got nothing to do anyway.
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
Let me clue you in on something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។
As of yesterday, the eggs are back in my possession.
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ស៊ុត​ចូល​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ។
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Let me clue you in on something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។
I managed to fertilize the eggs from MZ Group yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ជី​ពង​ពី​ក្រុមហ៊ុន MZ Group ម្សិលមិញ។
Six out of seven fertilized.
ប្រាំមួយក្នុងចំនោមប្រាំពីរជី។
Could you say a few words to Mr. Gong?
តើ​លោក​អាច​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​ទៅ​កាន់​លោក​គង់​បាន​ទេ?
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Stay healthy,
មានសុខភាពល្អ,
and please make it home safe and sound.
ហើយសូមធ្វើឱ្យផ្ទះមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
MZ ELECTRONICS CEO CHOI GO-EUN ENGAGEMENT ANNOUNCEMENT
នាយកប្រតិបត្តិ MZ ELECTRONICS លោក CHOI GO-EUN សេចក្តីប្រកាសអំពីការចូលរួម
Hey, can you make sure to take a bunch of pictures?
ហេហេ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ថត​រូប​មួយ​ក្រុម​បាន​ទេ?
The tear right here on Eve's glove?
ទឹកភ្នែកនៅទីនេះនៅលើស្រោមដៃរបស់អេវ៉ា?
Yeah, I'm going to send it over to MCC.
បាទ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ MCC ។
Oh, hi, there.
អូ សួស្តី នៅទីនោះ។
Why'd you come all the way here to use this bathroom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រើបន្ទប់ទឹកនេះ?
Are they seriously being jerks and not letting you use the one over there?
តើ​គេ​និយាយ​លេង​សើច​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​វា​នៅ​ទីនោះ​ឬ?
That is so petty.
នោះតូចណាស់។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
You look down.
អ្នកមើលចុះ។
Can I sleep in a corner somewhere here?
តើខ្ញុំអាចដេកនៅជ្រុងណាមួយនៅទីនេះបានទេ?
Although I doubt I'll be able to sleep.
ទោះបីជាខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងអាចដេកលក់។
We've got the best remedy for that.
យើងមានដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់រឿងនោះ។
Stairway to Heaven.
ជណ្តើរទៅកាន់ឋានសួគ៌ ។
And he's buying our "stairway to heaven."
ហើយគាត់កំពុងទិញ "ជណ្តើរទៅស្ថានសួគ៌" របស់យើង។
What?
អ្វី?
Wait, that's…
រង់ចាំ នោះហើយជា…
No, I had it hidden under the veggies.
ទេ ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្រោមបន្លែ។
Damn it, Mina. Sew the ticket into your underwear.
ខូចចិត្ត មីណា ដេរសំបុត្រចូលទៅក្នុងខោរបស់អ្នក។
You're making me so anxious.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
My underwear? Where exactly?
ខោរបស់ខ្ញុំ? ត្រង់ណា?
Your bra.
អាវទ្រនាប់របស់អ្នក។
Sew it into your bra
ដេរវាចូលទៅក្នុងអាវទ្រនាប់របស់អ្នក។
before anyone else sees it.
មុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញវា។
You just sleep anywhere without your own CQ.
អ្នកគ្រាន់តែដេកគ្រប់ទីកន្លែងដោយគ្មាន CQ ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
But Dona, the tourist was staring right at the ticket.
ប៉ុន្តែ ដូណា អ្នកទេសចរកំពុងសម្លឹងមើលសំបុត្រ។
Get a hold of yourself.
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
Even if Gong Ryong saw it, how would he know it was a winning ticket?
បើទោះជា Gong Ryong ឃើញវា ធ្វើម៉េចដឹងថាវាជាសំបុត្រឈ្នះ?
We've got a month.
យើងមានមួយខែ។
As long as we claim it in time, the money is ours.
ដរាបណាយើងទាមទារទាន់ពេល លុយគឺជារបស់យើង។
Why do you keep talking like this is ours when it's not?
ម៉េចក៏ចេះតែនិយាយបែបនេះជារឿងរបស់យើងទៅវិញ?
The person who lost it hasn't bothered with it all year.
អ្នក​ដែល​បាត់​វា​មិន​ខ្វល់​នឹង​វា​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
That ticket doesn't belong to anyone.
សំបុត្រនោះមិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
This lottery ticket belongs to whoever wrote "Stand by me."
សំបុត្រឆ្នោតនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណាដែលសរសេរថា "ឈរក្បែរខ្ញុំ" ។
What if they find out about this later?
ចុះ​បើ​គេ​ដឹង​រឿង​នេះ​ពេល​ក្រោយ?
I told you, this is our destiny written by the cosmos!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​ជា​ជោគវាសនា​របស់​យើង​ដែល​សរសេរ​ដោយ cosmos!
I don't understand. Why would she punish you
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងដាក់ទោសអ្នក។
when she should've just rewarded you?
តើពេលណានាងគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក?
I mean, you saved her life, for God's sake.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតនាង ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
If I were her, I would be bound to you forever!
បើខ្ញុំជានាង ខ្ញុំនឹងចងអ្នកជារៀងរហូត!
"Rule book this, rule book that."
"ច្បាប់សៀវភៅនេះ សៀវភៅច្បាប់នោះ។"
Since when is the manual more important
ចាប់តាំងពីពេលណាសៀវភៅដៃមានសារៈសំខាន់ជាង
than saving someone's life?
ជាងការសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់?
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
Do you know how cool he was out there?
ដឹង​អត់​ថា​គាត់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា?
-He was awesome. -What's that?
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។ - នោះជាអ្វី?
You…
អ្នក…
were awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
Yeah, awesome.
បាទ អស្ចារ្យណាស់។
Look. Isn't it strictly forbidden to bring alcohol up here?
មើល។ ហាម​មិន​ឲ្យ​យក​គ្រឿង​ស្រវឹង​មក​ទីនេះ​ទេ?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
If Eve finds out, we're toast.
បើ​អេវ៉ា​ដឹង យើង​កំពុង​តែ​តតាំង។
Oh, this
អូ នេះ
will never be allowed in here.
នឹងមិនអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
But do you know why
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
I risked my career, and thus my life, smuggling it in?
ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងអាជីពរបស់ខ្ញុំ ហើយដូច្នេះជីវិតរបស់ខ្ញុំ រត់ពន្ធវាចូល?
To become more humane. To feel.
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សធម៌។ ដើម្បីមានអារម្មណ៍។
Don't be so rigid about it. It's so we can moisten our throats.
កុំតឹងរ៉ឹងពេក។ វា​ដូច្នេះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​បំពង់ក​យើង​មាន​សំណើម។
It's so dreary and dry here.
វាគួរឱ្យខ្លាច ហើយស្ងួតនៅទីនេះ។
No water, no air, no alcohol.
គ្មានទឹក គ្មានខ្យល់ គ្មានជាតិស្រវឹង។
So, no affection.
អញ្ចឹង​អត់​មាន​ស្នេហា​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
This is our gift to you.
នេះគឺជាអំណោយរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
To our hero, Fantasia!
ជូនចំពោះវីរបុរសរបស់យើង Fantasia!
From now on, the pack has got your back.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កញ្ចប់បានត្រលប់មកវិញហើយ។
You are probably the only,
អ្នកប្រហែលជាតែមួយគត់
first and only anthropoids
anthropoids ដំបូងនិងតែមួយគត់
to ever take a shot in here.
ដើម្បីថតរូបនៅទីនេះ។
But when we get back down…
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងចុះក្រោម…
Just make sure to hide it later.
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាលាក់វានៅពេលក្រោយ។
Well, you can do this any day on Earth.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃណាមួយនៅលើផែនដី។
That's why I call it heaven. Good night.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅថាឋានសួគ៌។ រាត្រីសួស្តី។
-Good night. -Night.
- រាត្រីសួស្តី។ - យប់។
Okay, then.
យល់ព្រម។
I'm going to go check on the mice.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យសត្វកណ្តុរ។
You can sleep in the CQ.
អ្នកអាចដេកនៅក្នុង CQ ។
There's a window in the quarters here.
មានបង្អួចមួយនៅក្នុងត្រីមាសនៅទីនេះ។
Unlike the ones on the other side.
មិនដូចអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
Just lie down and watch Earth.
គ្រាន់តែដេកមើលផែនដី។
You'll start to feel totally at ease and drift off to sleep.
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រួល​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង ហើយ​រសាត់​ទៅ​ដេក។
See you.
ជួបគ្នា។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Night.
យប់។
Santi.
មានអារម្មណ៍
Santi!
មានអារម្មណ៍!
I totally regret coming up here, but…
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​បាន​មក​ទីនេះ ប៉ុន្តែ…
Santi.
មានអារម្មណ៍
I'm going to make sure that people like you,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សដូចអ្នក,
who struggle to have kids, can have them too.
អ្នកណាពិបាកមានកូនក៏អាចមានបានដែរ។
I'm not going back empty-handed.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេទេ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
I saw the lottery ticket.
ខ្ញុំបានឃើញសំបុត្រឆ្នោត។
It belongs to Kang Kang-su.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Kang Kang-soo ។
"Stand by me." I saw it written on one of his photos too.
"ឈរក្បែរខ្ញុំ។" ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​សរសេរ​នៅ​លើ​រូបថត​មួយ​សន្លឹក​របស់​គាត់​ដែរ។
Kang Kang-su?
គង់ កាងស៊ូ?
Yeah, I was going to give it back!
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ!
What, you think…
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា…
You think I'm the kind of person who'd steal 500 billion from someone?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលលួចលុយ 500 ពាន់លានពីនរណាម្នាក់មែនទេ?
I've just been keeping it because I didn't know whose it was.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រក្សា​ទុក​ព្រោះ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា។
Once I find out… I mean, I just did. Yeah, and now that I know,
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា… ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។ បាទ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
I'm going to give it back to Kang-su!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ Kang-su វិញ!
What?
អ្វី?
Wait, you're going to give it back to him?
ចាំ​ឯង​យក​វា​មក​វិញ?
Yeah!
បាទ!
Well…
អញ្ចឹង…
Do you really have to give it back to him?
តើអ្នកពិតជាត្រូវប្រគល់វាទៅគាត់វិញមែនទេ?
What?
អ្វី?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why would you give it back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកវិញ?
He's got plenty of money.
គាត់មានលុយច្រើន។
He's a trillionaire, okay? Not just a billionaire.
គាត់ជាមហាសេដ្ឋីមែនទេ? មិនមែនតែមហាសេដ្ឋីទេ។
Man, I really don't get it.
បុរស ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
He doesn't even care he won. He hasn't even bothered to look for it.
គាត់មិនខ្វល់ថាគាត់ឈ្នះទេ។ គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​រំខាន​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​វា​។
Giving him 500 billion
ឱ្យគាត់ 500 ពាន់លាន
is like pouring a bottle of water into a river.
គឺ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ចាក់​ទឹក​មួយ​ដប​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ។
You should keep it.
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
It's definitely yours, okay?
វាច្បាស់ជារបស់អ្នកមែនទេ?
I'll just…
ខ្ញុំនឹង…
pretend I didn't see.
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញ។
But in return,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
later on, help me just one time, no questions asked.
លើកក្រោយជួយខ្ញុំម្តង អត់មានសំនួរសួរទេ។
Then I'll act like I didn't see it, okay?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើដូចអត់ឃើញទេ?
I didn't see anything!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ!
I didn't see anything.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Dr. Lee!
បណ្ឌិត លី!
Hey, why didn't you go to sleep?
ហេហេ ម៉េចមិនចូលគេង?
Dr. Lee.
បណ្ឌិត លី។
You should go to sleep.
អ្នកគួរតែទៅគេង។
I bet you think I don't realize how amazing the work you're doing here is.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាការងារដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
But I do know, okay?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Please,
សូម
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Please do your best to study Alzheimer's using these mice
សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសិក្សាអំពីជំងឺ Alzheimer ដោយប្រើកណ្តុរទាំងនេះ
and make sure you develop a vaccine for it.
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង្កើតវ៉ាក់សាំងសម្រាប់វា។
So that no mother in the world would ever forget where she lives
ដូច្នេះ​គ្មាន​ម្ដាយ​ណា​នៅ​លើ​លោក​នេះ​អាច​បំភ្លេច​បាន​ថា​នាង​រស់​នៅ​ទី​ណា​ឡើយ។
or stop recognizing her kids.
ឬឈប់ទទួលស្គាល់កូនរបស់នាង។
You know how Alzheimer's patients often get Parkinson's and lose muscle?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ច្រើន​តែ​កើត​ផាកឃីន​សុន និង​បាត់​សាច់​ដុំ?
Do something about that too.
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវាផងដែរ។
Find a way to stop that from happening.
រកវិធីដើម្បីបញ្ឈប់វាពីការកើតឡើង។
Help everyone who lives to be 100
ជួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​រស់​នៅ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា 100
avoid Alzheimer's and be able to keep their nice, juicy muscles.
ជៀសវាងជំងឺ Alzheimer និងអាចរក្សាសាច់ដុំដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេ។
Just go to sleep.
គ្រាន់តែទៅដេក។
You've got to make it happen, Dr. Lee!
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាកើតឡើង, លោកបណ្ឌិត Lee!
I'm counting on you!
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក!
Damn it.
ខូច។
This clumsy body.
រូបកាយដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
I'm not going back empty-handed.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេទេ។
What? What are you doing?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Back off!
ថយក្រោយ!
Have you been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
Look, what did I do that was so wrong?
មើល​ចុះ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
I honestly don't think I did anything wrong.
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
Even if I could go back, I'd do the same thing.
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
Open up the hatch, jump out like an idiot, and save you.
បើកប្រអប់ លោតចេញដូចមនុស្សល្ងង់ ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Would I have been rewarded
តើខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់ទេ?
if I had let you die while decompressing and suiting up?
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ពេល​សម្រាល​ហើយ​សម​?
I was groveling earlier, but I take it back.
ខ្ញុំ​ដើរ​មុន​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​វិញ។
What I did was good. I did the right thing.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺល្អ។ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Give me a pat and tell me I did the right thing.
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Come on, just say thank you.
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ។
I really have no idea
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
how I'm supposed to stay out of your sight.
របៀបដែលខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់អ្នក។
Where did you get the alcohol?
តើអ្នកទទួលបានគ្រឿងស្រវឹងនៅឯណា?
Is it okay if I like you?
មិនអីទេបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
No?
ទេ?
-You're drunk. -I'm not drunk at all.
- អ្នកស្រវឹង។ - ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
Is that okay?
មិនអីទេ?
WHEN THE STARS GOSSIP
នៅពេលផ្កាយនិយាយដើម
You absolutely cannot have feelings for me.
អ្នកពិតជាមិនអាច មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
This is an order.
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
Am I so unattractive?
តើខ្ញុំមិនសូវទាក់ទាញទេ?
All seven of them have developed into morulas.
ពួកវាទាំងប្រាំពីរ បានអភិវឌ្ឍទៅជា morulas ។
Don't do it. Dr. Kang Kang-su can take over.
កុំធ្វើវា។ លោកបណ្ឌិត Kang Kang-su អាចកាន់កាប់បាន។
He's letting me have 500 billion. Just imagine what he'll ask for in return!
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាន 500 ពាន់លាន។ ស្រមៃមើលថាគាត់នឹងសុំអ្វីមកវិញ!
I really hate that you're leaving.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ដែលអ្នកចាកចេញ។
Eve doesn't know much about men.
អេវ៉ា មិនដឹងច្រើនអំពីបុរសទេ។
Men who betray women are absolute trash.
បុរសដែលក្បត់ស្ត្រីគឺជាសំរាមទាំងស្រុង។
Ryong doesn't like you as much as you like him.
Ryong មិនចូលចិត្តអ្នកដូចអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ។
I…
ខ្ញុំ…
am not getting engaged to you.
ខ្ញុំមិនភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
Subtitle translation by: Yoonjung Song
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoonjung Song